
해피빈
happybean.naver.com

대한민국이 행복해지는 기부습관, 해피빈

해피빈은 네이버(주)의 재단법인 해피빈에서 운영하는 온라인 기부 포털로, 네티즌과 후원 파트너 및 사회 공헌 단체들이 일상 속의 나눔을 함께 실천하는 공간입니다.

2013년 7월 기준
    전체 기부금액 370억 원
    해피빈 참여 네티즌 950만 명
    해피브랜드 수 6,200 개


국내 최초의 온라인 기부포털을 운영합니다
재단법인 해피빈은 기부에 참여하고자 하는 네티즌과 도움이 필요한 공익 단체를 이어주는 국내 최초의 온라인 기부 포털입니다. 해피빈은 NHN의 다양한 인터넷 서비스와 기부활동을 밀접하게 연계해 누리꾼들이 기부와 봉사활동에 동참할 수 있는 기회를 제공하고 있습니다.


대한민국의 건강한 기부문화를 만들어 가고 있습니다
해피빈에서는 현재 총 5천 6백여개 이상의 시민사회 및 복지 단체들의 정보를 제공하고 온라인 상에서 모금 및 단체 활동 내용을 공유하는 공익 단체 블로그, '해피로그'가 운영되고 있습니다. 해피로그에서 공익단체의 사연을 읽은 이용자는 네이버 서비스를 사용하면서 적립하거나, 직접 충전이 가능한 온라인 기부 아이템 '해피빈 콩'으로 손쉽게 기부에 참여할 수 있습니다. 이미 850만 명이 넘는 사용자가 해피빈을 통한 온라인 기부에 참여했으며, 기부를 받은 단체는 기부금의 사용 내역을 기부자에게 공개하며 기부금의 투명한 운영을 이끌어갑니다.