NAVER

www.naver.com

나의 경쟁력, 네이버

국내 포털 사이트 중 가장 먼저 검색엔진을 개발, 보유한 네이버는 1999년 정식 서비스를 시작하여 한국의 인터넷 발전을 견인해 온 인터넷 검색 포털입니다. 네이버는 혁신적인 검색 서비스를 바탕으로 세상의 어느 매체보다도 평등한 인터넷을 매개로 지식의 보편화에 앞장서고 있습니다.

회원수 3,700만 명
1일 순방문자수 1,800만 명
1일 페이지뷰 12억 페이지
1일 검색 순 방문자수 1,200만 명
1일 검색 페이지뷰 2억 2천만 페이지
1일 검색 쿼리 수 1억 3천만 개

서비스 소개 / 연혁

대한민국 인터넷 포털사이트를 대표합니다
국내 최대 인터넷 포털 사이트 네이버는 깊이 있고 정확한 검색 서비스를 중심으로 블로그,
카페 등의 커뮤니티 서비스를 비롯해 뉴스, 지식쇼핑, 지도, 책, 메일, 툴바 등 생활이
편리해지는 다양한 서비스를 제공합니다.

깊이있고 정확한 검색, 최적의 정보를 전달합니다
네이버는 웹 문서를 비롯하여 사용자끼리 묻고 답하며 만드는 유용한 정보 서비스인 지식iN과
블로그, 뉴스, 전문자료, 이미지, 동영상 등 다양한 영역에서 검색된 결과를 한눈에 볼 수 있는 세계 최초의 '통합검색'서비스를 제공하고 있습니다.
네이버 검색은 이용자에게 신뢰도 높은 정보를 보다 빠르고 정확하게 제공하는 것을 최우선 가치로 삼고 있습니다.네이버 검색은 이용자 검색 만족도 제고를 위해 지금 이 순간에도 진화하고 있으며, 최근에는 검색어 간
관계까지 추론해 정답을 추천할 수 있는 수준까지 진화했습니다. 
이를 통해, 네이버 검색은 점차 일상의 언어를 이해하고 답할 수 있는 ‘사람’에 가까워지고 있습니다.

누구나 쉽게 콘텐츠를 이용할 수 있도록 합니다
특허청, 국립중앙도서관, 통계청, KOTRA, 문화관광부 등의 국가 공공기관 및 대한의학회, 
전국경제인연합회, 한국전산원 등 전문기관과 콘텐츠 DB를 제휴하여 고급 자료를 온라인에서 
누구나 쉽게 이용할 수 있도록 했습니다. 또한, ‘지식iN 전문가 답변’ 서비스를 통해 의사,
변호사, 노무사 등 전문가들의 정확한 정보를 이용자들이 손쉽게 접할 수 있게 되었습니다. 
‘지식백과’ 서비스는 이용자들에게 인문, 사회, 자연, 문화, 역사, 생활 등 다양한 분야의 고급 
정보들을 지속적으로 확장 제공하는 한편, 콘텐츠 업체들과는 새로운 상생 모델을 구축했습니다.

새로운 문화의 토양, 네이버가 만듭니다
일상생활 정보는 물론 개인의 노하우에서 전문분야 지식까지 사용자 스스로 만들어내는 UGC(User Generated Contents)는
블로그, 카페 등의 네이버 커뮤니티 공간을 넘어 검색 서비스와 연동되어 다른 이용자들에게도
소중한 정보로 활용되는 등 풍성한 인터넷 세상의 기초가 됩니다.

열린 인터넷 세상을 만들어 갑니다
뉴스스탠드’, ‘오픈캐스트’ 등의 개방형 정보 유통 플랫폼을 선보이고, 네이버 개발자 센터를 
통해 지식iN, 사전 등 주요 서비스의 프로그램 인터페이스를 이용자에게 공개합니다.
 이처럼, 네이버는 이용자들이 손쉽게 정보를 생산하고 지식을 공유하는 열린 인터넷 세상을 만들어 갑니다.

모바일 환경에서 새로운 인터넷 경험, 네이버가 이끌어 갑니다
네이버는 온라인 환경에서의 인터넷 경험을 모바일 환경에서도 끊김없이(seamless) 제공하기 위해 노력합니다. 
특히 메일, 캘린더 서비스 및 각종 파일들을 보관, 활용할 수 있는 온라인 저장 공간 N드라이브와 포토 앨범 
서비스를 통해 언제 어디서나 PC와 모바일로 메일과 일정을 체크하고 자신의 데이터를 활용할 수 있는 개인화된 웹 환경을 지원합니다.
